ماذا؟ لديك موعد مع شخص ما؟
الآن؟
نعم هذا صحيح.
منذ أن دعوت لنا أن نأتي في هذه الساعة ،
كنت متأكدًا من أننا سنخرج لتناول العشاء.
أبي فقط يحدث أن يكون خارج
الشرب مع سيد Poirot والآخرين.
حسنًا ، لا يمكن مساعدته.
هناك شخص أردت أن تقابله.
"وكالة المباحث موري" - حسنًا ، يبدو أن الوقت قد حان للذهاب.
إنه فاكس.
ما هذا؟
مستحيل!
يتم إحياء أزمة الصيد 22 برشاقة.
الطاولة تحولت والغموض حل!
معركة ثلاثية الاتجاه بين امرأة بطل الجودو ، كوغورو وإيري.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"قد يكون على الغموض (الجزء 1)"
مضطرب من قبل مطارد؟
معارفك يا أمي؟
حسنًا ... تم نقل زوجها إلى المحكمة في الماضي ،
من أجل تسوية حادث سير.
أوه ، تذكر لاعب الجودو يوكو أريساوا!
انت تعرفها اليس كذلك
أنا أفعل ، أفعل!
يقولون ذلك ، إذا لم تصاب ،
كانت ستفوز بميدالية ذهبية في الأولمبياد!
إنها البطل السابق لجميع اليابان لفئة 70 كجم ، أليس كذلك؟
لكن إذا كانت هي ، ألن يكون المطارد هو الذي يهرب؟
لا. على الرغم من أنها هي التي اقتربت مني ،
كان زوجها هو الذي كان قلقا.
ماذا؟
كان فجأة على حافة الهاوية ،
ولاحظ أنه منذ حادث المرور ،
يبدو أن شخصًا ما كان يراقبه دائمًا.
يبدو أنه لا ينام في الليل أيضًا.
إذن ، ربما يكون المطارد ضحية حادث المرور؟
أنا غير مقتنع أن هذا هو الحال.
وقد توصل الضحية إلى تفاهم متبادل
أنه كان خطأه الخاص ، واستقر بشكل خاص.
كما يبدو أن الضحية قد تعافى تماما من إصاباته.
ثم من هو المطارد؟
حاولت إقناعه بخلاف ذلك ،
وحتى أخبره ، "ربما يكون خيالك" ،
لكنه لن يستمع إليها.
لهذا السبب تريدني أن آتي.
إذا لم يكن هناك أي سراويل أو كاميرات ،
يمكننا إثبات عدم وجود مطارد.
لكن لماذا أنت ذاهب يا سيدة. كيساكي؟
أتساءل. بدا زوجها ممتنا جدا
خلال إجراءات التسوية من قبل ،
لذلك ربما اعتقدت أنه سيصدق ما أقوله له.
لا ، هذا ليس ما أعنيه.
هاه؟
أعني ، لماذا لم تطلب من بوبس التعامل مع القضية؟
ماذا؟ هذا صحيح ...
أمي محامية! أبي محقق!
إذا كانت قضية مطارد ، فإن المحقق هو ...
لأنني لم أرغب في ذلك!
أليس هذا السبب كافيا؟
بالطبع هذا ليس "كافيًا" على الإطلاق!
حسنا ، بالنظر إلى الأشياء بوبس عادة ما تفعل...
ضربة!
أوه ، لا!
الفوز بالجائزة الكبرى!
قد يكون مجرد مضيعة للوقت يطلب منه القيام بهذه المهمة.
ما هذا؟
بينما ليس لديك مشكلة في الوصول إلى دفاع آخر ،
لن تتدخل عندما يتعلق الأمر بشؤونك الشخصية ، هاه.
"يوكو أريساوا (37)" - ألا تعتقد أن الوقت قد حان
"لاعب الجودو" - لكي تسامح زوجك ، السيدة. كيساكي؟
يوكو أريساوا! انها حقا هي!
أخشى أن هذا مستحيل في الوقت الحالي.
قبل أن أفعل ، سأنتظر حتى يظهر صدقه.
إذن ، لماذا لا تستمر وتطلقه؟
لا ، حسنًا ، هذا ...
حسنًا ، على الأقل كان قادرًا على إعطائك ابنة جميلة.
أعتقد أنه ليس بهذه السهولة.
أوه ، بلدي. هل كان لديك ابن ايضا؟
لا ، إنه فتى من معارفنا يقيم معنا الآن.
حسنًا ، بأي حال من الأحوال ، هل سنتوجه إلى منزلك؟
أنا متأكد من أن زوجك ينتظر أيضًا.
نعم ، أنت على حق.
بما أن الوقت قد حان له للعودة من المكتب ،
لذلك سأتصل به.
هذا غريب.
لا إجابة.
هل يمكن أن يستحم؟
يا عزيزي.
أين أنت؟
أنا في أعقاب.
ماذا؟ استيقظ؟
نعم ، توفي شخص أعرفه ،
لذلك جئت إلى يقظته.
يمكنك سماع الهتاف ، أليس كذلك؟
الهاتف المتكلم؟
لذا نعم ، سأعود إلى المنزل متأخرًا ، لذا اذهب إلى الفراش أمامي.
أمامك؟ إنها الليلة ، كما تعلم!
المحامي كيساكي قادم الآن لمناقشة مشكلة المطارد.
هل كان ذلك اليوم؟
أنا في مكتب المحامي كيساكي الآن.
سأضعها!
نعم ، هذا يتحدث كيساكي.
حسنًا ، لا ...
إذا كان حقا إزعاج ،
يمكننا أن نلتقي في يوم أكثر ملاءمة.
نعم.
هل هذا صحيح؟ سنراجع الوضع بعد ذلك.
كيف كان؟
قال إنه سيصل إلى المنزل الساعة 9:25 ،
لذلك سألتقي به بعد ذلك.
بعد 25 دقيقة ... هذا غريب حقًا ، أليس كذلك؟
عادة ، ألا تقول 9:00 أو 9:30؟
إنه دقيق حقًا.
نادرا ما يتأخر عن أي شيء بدون سبب.
يبدو أنه نسي تمامًا
عن المحامي كيساكي قادم الليلة.
علاوة على ذلك ، لا يزال لدينا ساعتين أخريين حتى الساعة 9:30.
إذن ، ماذا لو تناولنا العشاء في مطعم فندق قريب؟
في الواقع ، بينما كنت أقتل الوقت في المقهى حتى الموعد ،
كانت سيارتي في موقف السيارات في الفندق.
ناهيك عن أن رسوم وقوف السيارات ستكون أرخص.
في هذه الحالة ، هل كل شيء على ما يرام إذا جاء هذان الاثنان؟
لماذا بالطبع!
لقد فزت ببطولة بطولة الكاراتيه!
هذا مذهل ، ران!
شكرا جزيلا لك.
لكن ألم تفعل ذلك أيضًا؟
لا. تطورت موهبتي لاحقًا!
لقد توجت لأول مرة ببطل في الجامعة.
بالنظر إلى ارتفاع معدل الإصابة نسبيًا ،
استمرت ذروتي لمدة عامين فقط ، ثلاث سنوات.
وبعد التقاعد تزوجت.
ما زلت لم أتمكن من تحقيق حلمي في كسب الميدالية الذهبية
أمام الرئيس الذي أعجبت به كثيرًا.
المتفوق الذي أعجبت به؟
إنه حاليًا المدرب لجميع فريق اليابان ، هاجيمي كاجيموتو.
في وقت واحد ، كان متدربًا ذهبيًا لا مثيل له في فئة 81 كجم.
تناولت الجودو بعد رؤيته على شاشة التلفزيون.
إنه مثلي إذن.
أنا معجب بطلة الكاراتيه في اليابان.
لكن الإعجاب هو الإعجاب.
إنها نفس زهرة المشاهدة من بعيد.
عندما تقترب كثيرا ،
يصبح مثل إيكاروس الذي فقد جناحيه
وسقطت على الأرض بعد أن حلقت بالقرب من الشمس.
كارثة تسقط نفسها.
أنا آسف لإسقاط هذه الملاحظة.
لا.
لكنني سعيد لأنني أحضرت ركض معي. ماذا؟
اتصلت بك إلى مكتبي حتى تتمكن من رؤيتها.
بما أن كلاكما تمارس فنون الدفاع عن النفس ،
اعتقدت أن كلاكما لديه شيء مشترك.
لم أكن أعتقد أننا سنتناول العشاء معًا.
إذن ، لماذا لم تتصل بأبي أيضًا؟
أبي مارس الجودو بالفعل!
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أفترض أنه فعل.
الحقيقة هي أنني كنت قلقة.
ماذا؟
لم أكن متأكدًا مما إذا كان في حالة ما أم لا ،
لذلك قررت عدم استخدام يد مثل هذا المحقق الشهير.
هل هذا صحيح؟
إذا كان هذا هو الحال ، كان يجب أن تكون قد ذكرت ذلك من البداية!
حسنًا ، ألم أذكرها؟
قل؟ نعم ماذا؟
أليس الوقت قد حان للذهاب؟
قلت أن الأمر سيستغرق عشر دقائق
للوصول إلى منزلك بالسيارة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لكن قبل أن نذهب ، أحتاج إلى الذهاب إلى الحمام.
ألم يكن لذيذًا ، هذا المزيج من طعام النمط الغربي والياباني؟
نعم بالتأكيد.
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
نعم ، أتأكد من أنني أتيت مرة واحدة في الأسبوع!
مع زوجك صحيح؟
كلا ، لقد جئت وحدي دون أن أخبره.
زوجي ليس لديه أي تسامح مع الطعام الجديد.
أوه ، نعم؟
دعونا نرى ، أين توقفت؟
أليست تلك السيارة البيضاء؟
عندما رأيتك مع زوجك من قبل ،
هذه هي السيارة التي كنت تقودها ، أليس كذلك؟
نعم ، نعم! هذا كل شيء!
ثم ، سأعطي ران والصبي رحلة أيضًا.
سنمر مباشرة من قبل وكالة المباحث في الطريق إلى المنزل.
شكرا جزيلا لك.
أنت تعرف كيفية ضبط المقعد ، أليس كذلك؟
هناك رافعة على الجانب الأيمن من المقعد.
وإذا سحبته ...
انظر ، مثل هذا ، سيتحرك المقعد.
لا داعي للقلق ، سيارتي لديها نفس الشيء.
حسنًا ، سوني ،
سنصل إلى هناك على الفور لذا ابق في مكانه ، حسنًا؟
هاه؟ تذكرة وقوف السيارات ...
أين وضعتها؟
أخشى أنه سيتعين عليك دفع الحد الأقصى اليومي البالغ 3000 ين.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
إذا كنت لا تمانع ، سأدفع بكل سرور النصف.
لا بأس ، لأنه خطأي.
أنا آسف.
الأطفال هم حقا إزعاج.
ليس على الإطلاق.
هذا لأنك أصررت على أن تكون في طريقك يا كونان.
لأنه ، إذا كانت البطل السابق لجميع اليابان ،
يجب أن يكون لديها الكثير من الجوائز واللوحات ، أليس كذلك؟
ألا تريد رؤيتهم أيضًا يا ران؟
حسنًا ، أفترض ذلك ، لكن ...
أنا في المنزل!
أوه ، حذاء زوجي!
إنها 9:30 فقط.
أعتقد أنه دقيق حقًا.
حسنًا ، سأذهب للحصول على زوجي.
يمكنك الانتظار في غرفة المعيشة لدينا هنا.
العزيز! المحامي كيساكي هنا!
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، هذا شيء.
انظر إلى عدد هذه الجوائز واللوحات!
نعم اعرف!
عندما كانت في رأسها ، لم تخسر أبدًا.
حتى أنه قيل إنها لا تقهر!
قل هذه الصورة ...
هل ترى الرجل الطويل يقف إلى أقصى اليمين؟
أعتقد أن هذا هو الميدالية الذهبية التي ذكرتها سابقًا.
صحيح ، صحيح. هذا هو هاجيمي كاجيموتو من فئة 81 كجم.
أوه ، والآخر ، يقف إلى يسارها.
هذا زوج يوكو شيرو أريساوا.
إذن ، الصبي الذي يصنع علامة السلام ، هو ابن أريساوا؟
لا ، هذا ابن كاجيموتو ، كوتا!
كان يأتي إلى الجودو دوجو حيث عملت كمدرب.
إنه لطيف حقًا.
وزوجك؟
الشيء هو أنني لا أجده في أي مكان.
إنه ليس في الحمام أو الحمام أيضًا.
ربما كان قد خرج للسجائر بعد العودة إلى المنزل.
سأحاول أن أجعله على زنزانته.
نغمة رنين ...
هل تسمعه أيضًا؟
لا تقطع الهاتف!
كونان!
هل يمكن أن يكون داخل هذه الخزانة؟
العزيز!
الضحية شيرو أريساوا ، 37 سنة.
كان رجل أعمال يعمل في شركة هايدو
هذا هو إقامته.
ويوكو أريساوا.
هل أنت متأكد من أنه زوجك؟
نعم بالتأكيد.
يبدو أنه تم استخدام نوع من الحبل لخنقه حتى الموت.
إطلاقا. لم نجد السلاح بعد.
كان من المحتمل أن يكون شيئًا على طول خط قطعة قماش رقيقة.
مثل ربطة العنق ، أليس كذلك؟
ماذا؟ ماذا؟
لأنه من قبل ، على الهاتف ...
قال: "أنا في أعقاب" ،
لذا ألا يجب أن يكون لديه ربطة عنق؟
عادة ، عندما يذهب الرجال إلى الاستيقاظ ،
ألا يرتدون بدلات مع ربطة عنق سوداء؟
هذا صحيح.
وهذا يثير إمكانية الجاني
أخذ ربطة عنق الضحية واستخدامها كسلاح.
وهل تعرف من كان إيقاظك؟
حسنًا ، قال كل زوجي على الهاتف
كان أن شخصًا يعرفه توفي فجأة.
وأعتقد أنني سمعت ترديد في الخلفية.
ماذا؟ ران ، لقد تحدثت مع الضحية على الهاتف أيضًا؟
لا. بينما كنت أتحدث مع زوجي على الهاتف ،
انزلقت أصابعي وضربت زر مكبر الصوت.
لهذا السبب سمعنا ذلك أيضًا.
لكن لماذا كنت أنت والأطفال معها
بينما كانت تتحدث إلى الضحية؟
في الواقع ...
كانت الضحية زوجها شيرو الذي تشاور معي
على تسوية حادث سير في الماضي.
منذ الحادث ، كان يعاني من مطارد ،
مما جعلها تتشاور معي مرة أخرى.
كان زوجها يقول ذلك
شعر كما لو أن "شخص ما كان يراقبه دائمًا".
لكن شخصيًا ،
لم أشعر أبدًا أن هناك أي مؤشر على أي شيء من هذا القبيل
لذلك كان لدي محامينا القديم ، السيدة. كيساكي قم بزيارتنا.
بما أن زوجي لديه مثل هذا الإيمان الكبير بالسيدة. كيساكي ،
اعتقدت ذلك ، إذا كان بإمكانها إثبات ذلك
لم يكن هناك أي صنابير أو كاميرات سلكية في أي مكان ،
قد يضع عقله في راحة.
أيضا ، قبل مغادرة السيدة. مكتب كيساكي بالسيارة ،
كما قال هذا الصبي في وقت سابق ،
أخبرني زوجي أنه كان في حالة تأهب.
وأخبرها زوجها عبر الهاتف
في الوقت المناسب أنه سيعود حوالي الساعة 9:30.
حتى ذلك الحين ، كنا في مطعم قريب ،
مع الأطفال وأكلوا هناك.
ثم جئنا إلى هنا في سيارتها بعد ذلك.
هل تعرف كم كان الوقت؟
دعونا نرى ، كان ...
اتصلت بزوجها في حوالي الساعة 7:30 مساءً ،
وذهبنا إلى الفندق على الفور.
لذا ، بحلول الوقت الذي انتهينا فيه من وجبتنا وغادرنا ، كان حوالي الساعة 9:00.
عندما وصلنا إلى هنا ، كان بالضبط تقريبا 9:30.
وبعد ذلك ، بطريقة ما ، صادفت الجسم في الخزانة؟
نعم ، لأنني لم أجده ،
اتصلت بهاتفه الخلوي و ...
سمعنا نغمة رنين من الخزانة.
الذي يصل إلى...
ادعى زوجك أنه لن يكون في المنزل حتى الساعة 9:30 ،
ولكن في الواقع وصلت قبل ثلاثين دقيقة.
يقدر وقت وفاته حوالي الساعة 9:00 الليلة.
لذلك ، في ذلك الوقت ، لا بد أنه كان بالفعل في المنزل.
هذا يعني ، هناك فرصة أن المطارد لا يزال في مكان قريب.
كان الجاني مستلقيًا في الانتظار ،
لكي يعود زوجها.
عن مطارد زوجك ...
ألم يكن لديك شيء من الموقف؟
لا على الاطلاق.
عدم كونك من محبي لها ، فمن غير المرجح أن تفهم.
ماذا؟
معجب بها؟
أوه ، ألا تتعرف عليها؟
هي البطل السابق لجميع اليابان للجودو في فئة 70 كجم.
هذا هو يوكو أريساوا.
انها حقا هي!
اعتقدت أنني رأيت وجهها في مكان ما!
شكر.
لكن من الغريب أن يكون الرجل قلقًا جدًا بشأن مطارد
عندما يكون لديه مثل هذا الحارس الشخصي قادر على bodied مثلها.
هذا صحيح.
بعد التفكير في الأمر ،
يمكن أن يكون الضحية من حادث المرور هذا.
لست متأكدًا من أن هذا هو الحال.
ربما كانوا بعد المال للتو.
كونان!
لأن ننظر إلى أسفل هنا!
في إصبع الخاتم الأيسر لهذا الشخص!
يبدو أن أحدهم كان هناك من قبل.
لكن الآن لا يوجد خاتم!
هذا صحيح.
أليس الإصبع الأيسر لفرق الزفاف؟
هل كان زوجك يرتدي خاتم زفافه دائما؟
بلى.
لكن هذا غريب!
على الرغم من أن الخاتم ذهب ،
هذه الساعة الرائعة لا تزال هنا!
لماذا هو؟
أنا آسف جدا. يجب أن أراقبه بشكل أفضل.
نظرًا لأنه لا يزال هنا ، لم يكن دافعهم المال بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
لا تخمين.
بأي سعر،
في الوقت الحالي ، سنركز على فحص المنزل.
بينما نفعل ، هل سينتظرون جميعًا في غرفة أخرى.
للتفكير في كل هذا بدأ أثناء النظر في مطارد...
أشعر بالأسف على يوكو.
نعم ، أعتقد ذلك.
لا أريد أن أستنتج أنها خططت للقتل بالفعل.
ماذا؟
هل تحاول أن تقول أن يوكو هو الجاني؟
نعم ، إنه بالتأكيد احتمال ، أليس كذلك؟
لكن زوجها قُتل حوالي الساعة 9:00 الليلة.
هذه هي نفس الوقت الذي غادرنا فيه مطعم الفندق.
ألم يكن يوكو معنا طوال الوقت؟
لكنها اعتذرت نفسها للحمام مرة واحدة ، أليس كذلك؟
قبل أن نغادر المطعم مباشرة.
لكنها كانت لمدة عشر دقائق فقط.
كان زوجها في أعقاب ذلك الحين.
هل تقول أنها ستخبره أن يأتي إلى الفندق
على الرغم من معرفة ما فعلته؟
لا ، هذا ليس هو.
عندما تحققت الضابط تاكاجي من سجل المكالمات على هاتفها ،
قالت أن آخر مكالمة أجرتها كانت في الساعة 7:30 ، والتي كانت من مكتبي.
إذن ، كيف يمكن أن يكون يوكو الجاني؟
كان يمكن أن تكون المكالمة من مكتبي ملفقة.
ماذا؟
بحلول ذلك الوقت ، ألا يجب أن يكون في المنزل بالفعل ، بشكل طبيعي؟
لكن هذه المرة ، عندما اتصلت بزوجها ،
ذهبت إلى خليته بدلاً من الهاتف المنزلي.
أليس هذا مريبًا؟
ما هو أكثر من ذلك ، أعتقد أنها وضعت عمدا على مكبر الصوت ،
فقط حتى نتمكن من سماع المحادثة.
ماذا؟ استيقظ؟
بلى. شخص أعرفه توفي فجأة.
أنت تفكر في الأمر كثيرًا.
لأنه بعد ذلك ، ألم تسمح لك بالتحدث معه؟
كان الصوت على الهاتف هو صوت زوجها ، أليس كذلك؟
بلى. أشك في وجود خدعة هناك.
هذا صحيح.
إذا تم تسجيل صوته مسبقًا
وقد تم تشغيله للتو عبر الهاتف ،
يمكنها بسهولة تزوير محادثة بهذه الطريقة.
لكن كان من المستحيل 100٪
لإجراء محادثة مع السيدة. كيساكي بعد ذلك.
كان من الممكن أن يقلد شخص ما صوته عبر الهاتف.
بعد مقابلتها عدة مرات أثناء إجراءات التسوية ،
سيكون من الصعب أن تخدع.
إذا اتصلت بزوجها حقًا ...
أنا في أعقاب.
يمكنك سماع الهتاف ، أليس كذلك؟
دون معرفة مكان عقد الاستيقاظ ...
هل كان بإمكان أريساوا حقًا التخطيط لقتله؟
"الحلقة التالية" - قل! هل يجب أن أعطي أبي مكالمة؟
أفضل بيع روحي للشيطان.
شيطان ، هاه؟
رون! رون؟
آسف! أنا على الطاولة أتدرب مع بعض الجيران.
نعم. اريد الجاني
الشخص الذي خنق شيرو ، زوجك حتى الموت
لتحويل نفسه إلى الشرطة!
كونان التالي ، "قد يكون أكثر من الغموض (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"صوت مهجونغ"
في الحلقة التالية ، أبي على أصابع قدميه حقًا!
مستحيل! بجدية؟
رون!